1. Preencher o arquivo ./pre/pre_direitos.tex {Informar um resumo da sua trajetória acadêmica}

2. Preencher o arquivo ./pre/pre_dedicatoria.tex {Infoformar a quem você dedica este trabalho em forma de agradecimento/homenagem}

3. Preencher o arquivo ./pre/pre_agradecimentos.tex {Informar a quem você agradece pela contribuição na sua carreira acadêmica}

4. Preencher o arquivo ./pre/pre_epigrafe.tex {Informar uma citação que você gosta e informar o nome do autor, pode ser de qualquer área, inclusive cantor, compositor etc.}

5. Preencher o arquivo ./pre/pre_resumo.tex {Descrever resumidamente o seu trabalho, destacando: o problema, a solução apresentada e os resultados alcançados. E as palavras chave do trabalho.}

6. Preencher o arquivo ./pre/pre_abstract.tex {O conteúdo deste arquivo é o mesmo do arquivo 'resumo', convertido para a língua inglesa.}

7. Na Introdução está faltando a problematização da sua pesquisa, ou seja, qual ẽ a pergunta que guia o trabalho em busca de uma resposta? Em outras palavras, qual é o problema que se está tentando resolver? Isso precisa estar descrito no Introdução e serve de guia para a definição dos objetivos do trabalho;

8. Ainda na Introdução é preciso evitar o uso de verbos conjugados em tempos pretéritos, afinal a Introdução aborda o que será feito e não como foi feito. Neste sentido, os verbos devem utilizar conjugação futura. Nas considerações finais, sim, os verbos devem estar no passado.

9. As suas citações no arquivo bib não estão corretas. A chave é o um dos nomes do autor ou de alguns dos autores. Depois descrever os autores, seguindo o exemplo das outras citações que constam no arquivo. O Título deve ser o que consta na referência bibliográfica. Não pode ser alterado. Eu corrigi alguns, confira.

10. Existem ainda várias recomendações sobre o capítulo II que não foram atendidas. Estão grifadas na cor vermelha.